---
title: "百濑，朝向这边"
slug: "bailaichaoxiangzhebian"
date: 2025-10-14T19:32:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12325
vod_sub: ""
vod_actor: "早见明里, 竹内太郎, 石桥杏奈, 工藤阿须加, 向井理"
vod_director: "耶云哉治"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日本"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 833
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/c45bff71b1f394821206ec07e493686f.jpg"
---

新近获得新人奖的青年作家相原升（向井理 饰）接到故乡母校高中的邀请，勉为其难要回校做汇报演讲。下火车没多久，他重逢当年被视为女神一般存在的神林学姐，咖啡馆内的交流，让阿升回想起学生时代的一段难忘故事。15年前的阿升（竹内太郎 饰）丝毫没有任何存在感，而学姐神林彻子（石桥杏奈 饰）则备受关注，她的身边则同样是校园里的风云人物宫崎瞬（工藤阿须加 饰）。谁也想不到，宫崎和阿升还是青梅竹马的玩伴。瞬哥背着彻子和名叫百濑阳（早见明里 饰）的女孩偷偷交往，为了瞒过女友他拜托阿升与百濑在校园里假扮男女朋友。为了报答瞬哥，阿升勉为其难答应下来，只是未曾想到这个青春的谎言竟让他久久无法忘怀……本片根据中田永一（乙一）的同名原作改编。
